tani waa mala-awaalkayga
Tani waa nabad oo marna uma maleyneyno inaan ku jirno bartamaha magaalada sharaf weyn
oaks wilting wicitaanka heesaha
rim rim r wiish taayir ka fiican si fiican u muuqato qallooc badan on aad caruur
Aaway xiriirki uu la lahaa prokey rakey's on lotor waa burburka oh maxaa
buuqaas Oh Beethoven's Sy xoolo dhaqatada Oh Beethoven ma ahan buuqaas
hagaag anigu kumaan arkin adigu waad fiicantahay nin waa nin mashiin ma ahan adiga yaa tahay
maxaad halkan ka qabanaysaa waxaan noqon lahayn bulldozer ilaa dil
waan ka xunahay xaq uma lihid inaad halkaan joogtid haa waxaan raacayaa amarrada ok ok
Waxaa la iiga qaaday lacag si aan halkan u maro waxa ay uduxuhu u dhuumaaleysan karo
haa waa dhibkeyga
Taasi waa waxa qof walba dhahayo
eeg haddii hooyadaa runti rabto inay ninkaan si wanaagsan u soo jiidato Sam waad ku mahadsan tahay taas
noocee ah noocee ah laakiin mar hore ayaan isaga la kulmay inta ay hooyadaa Benson tahay waxa ay tahay
magiciisuna u bixiyaa Ted - magiciisuu Ted muddo bilo ah ah iga raalli ahaw
ma ku dhihi kartaa ereyo waa hal ilbidhiqsi oo uu dhaho waa wax fiican inuu la kulmo
maya maya waxaad u eegtahay wax badan sida hooyada dambe ee ma ahan koox xun xun a
Arooska kaliya waa ay baxayaan taasi ma ahan mid halis ah
hmm taasi waa waxa aan ku fikiray ka dib markii hooyaday BAM hooyaday - in magacaaga hooyo yeeley
i banneeyaa rooga afar jeer hal mar oo dhexda waan ku xayiran lahaa collarka
Waa wax lala yaabo in Ted qof walbo is deji inuu ahaado
naftaada
waxaad hadiyad u keentay waligiis isagu ma dhiman sababta Andrew uu wax u sooman yahay
Hubso nin si aad u ilaaliso magacaaga guud ama waxah
mahad ed Aaron waxaa jira wax yar oo adiga kuu gaar ah oo jijimmada leh oh maxaa
jijin qurux badan oo jijin ah Oh Ted Ilaah kani waa saaxiibkay Kirk Stephens mahadsanid
iyada waa inaan cunaa cunno badan oo qashin ah waqti aad u yar uh malab baad iga heli laheyd
marka loo eego kuwan markaa maxaad u malaynaysaa inay caadi tahay ma hagaag baa ma hagaag tahay laakiin anigu
Ma jeclaan lahaa inaan guursado gabadh qurux badan
ka mid ah shaqaalahayga ugu adag Ms Erin Clements Stephanie sidoo kale hal qof oo kale ayaan u macaanaa
madaxa horumarinta guryaha ganacsiga waana wax cabsi leh
kordhinta mushaharka inta la kordhiyo ee mushaharka ayaanu ka hadlaynaa Erin waxaan u malaynayaa
taasi waa annaga
waad ku mahadsantahay
Benjamin hi imaada Ted Mackin kani waa deriskeyga dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy hooyadeed hadda uun baa heshay dhiirrigelin humongous ah taasi waa
taasi waa Stefanie weyn oo ku saabsan sida ku saabsan macmacaanka qaar
maya runtii waa inaan noqdaa hooyaday si fiican uga fikiraysa wuu gubaa a
kalooriyo badan ayaa iga raali ah waan heli doonaa
dr. Jay wuxuu heystaa shahaadada PhD ee afar qeybood oo kaladuwan dan leeyahay limo Erin u gaar ah
runtii II waxay haystaan ​​shahaadada lix qeybood oo kaladuwan runtiina waan heystaa
laba limos dr. Waxaan ku dhowaaday inuu dilo maanta. Haa waan ka hubiyay taas
iyo cidina uma muuqato inay wax ka ogtahay in jid la geliyo si kastaba ha ahaatee waan bartay intaas oo dhan
of Dooxadaas dhulkaas si gaar ah ayaa loo leeyahay laakiin waa inay igula dhaqmaan aniga a
kulanka goluhu berri muxuu yahay doorta tani waa inay noqotaa mid ugu sareysa
ceelka Rouge River ee ah dadka xun ayaa dadka wax u sameeya baalash aan ku isticmaalay
in loo dhaqaaqo dr. Jays ayaa loo duubay ubax weyn runtiina muddo dheer bay ahayd
maya ma ahayn waxaan ku talin lahaa dib-u-qorsheynta
Webiyada si loo helo saldhig cashuureed oo la kordhiyay oo guryo badan iyo shaqooyin badan ayaa mahad leh
adiga magacaygu waa dr. Benjamin Jeffcoat oo aan ka careysanahay South America kumanaan
acres of kaymaha aan la meel mari karin ayaa la baabi'iyaa maalin kasta
dr. Ariga 'Jeff ariga' taasi waa wax yar oo ka baxsan xadkayaga awood sir ah maahan kuwan
sawiro lagama qaadin Koonfurta Ameerika oo halkan laga qaaday
ceelkeena Rouge Valley si aad ah ayaan uga xumahay in dhowr shimbirood iyo cayayaanku lumi doonaan
guryahooda laakiin waa sidee guryaha loogu talagalay dadka guryaha leh
waxaad ula jeedaa kondominiyo qaali ah mr. Drake kani waa sawir West Virginia ah
diir cad waa kan liiska noolaha halis gelinaya
haddii dooxada Rouge uu duntay cayayaankan sidoo kale waa la baabi'in doonaa ama xaggee
goorma sawirkaas la qaaday sanad ka hor sanad kale ma jiri doonto galbeedka
Dadka cadaanka ah ee reer Virginia ayaa ka tagay saboolnimada, dhammaantoodna way tirtireen waxa heshiiska weyn
Mudane. Drake kama hadlayo hal cayayaan yar oo aan ku nool nahay si aad u jilicsan
deegaan ahaanta bey'ad deggan oo la jaanqaadeysa jawiga illaa intee leeg
Waxaan u malaynayaa inay taasi noqon doonto ka hor intaanan noqon noocyada xiga ee khatarta ku jira ee aannaan arki karin
Jooji cusbooneysiinta sababtoo ah cayayaanka xun xun
Andrew
Mudane. Drake wuxuu ku siinayaa deganaanshaha hadda ee Rudy Vallee
sidoo kale maxaad adigu waqti uun iskugu badbaadin weyday oo halkaan isla markiiba ku toogatid
Ogeysiis waad ku mahadsan tahay badbaadinta meeshan dr. Jeff koofi wow waad ku mahadsantahay hadalkaaga
sidaa darteed duurjoogta halkan waa maxay waxa ay sameynayaan
Guddiga Qorsheynta ayaa u codeeyay ka soo horjeedka dib u cusbooneysiinta mister Ma doonayo inaan maqlo
waad heshay garaac aad kagala hadashay arintani waa Macklin ma aaminsani
haye maxaa la yaab leh waa inaanu u wacnaa hooyo
waxay ila tahay inay iyadu horeba u ogtahay
Halkaan waxaad ka ahayd dhamaan shaqaalihii aad qabanaysay shaqada oo dhan
das jooji muuqaalka shaqada Andrew waa inaad fahamtaa waxaan maamulaa shirkad aad u weyn
halkaan mana awoodi karo inaan isha ku hayo wax walba oo aanan ogeyn inay tani socoto
ilaa iyo saaka oo dhan waad weydiin kartaa hooyadaa
waxay u badan tahay khalad sahamin laakiin laakiin hooyadaa iyo anigu waannu badin karnaa
wax kasta oo suurtagal ah si loo badbaadiyo meeshan
Waxaan ku xirnaa diiwaannada dhulka magaalada waxaan kala soo bixi karaa dhammaan macluumaadka ku saabsan
dooxada weli uma maleynayo inay hooyaday wax ka qaban karto tani waa more
qalloocan yahay Dennis MacNab ilkahiisa oo haddii uu lahaa waad ku mahadsan tahay waxaan u maleynayaa inaan helno
Sawirku waa hagaag halkan waa hagaag in gurigan markii ugu dambeysay la iibiyay
lix todobaad ka hor laakiin maaha laba Macklin oo kaliya shirkad magaceeda la yiraahdo Kingpin maalgashi King
muxuu sanqadhan u yaqaanay labadii sano ee la soo dhaafay maal-gashiga kingpin
waxay iibsadeen 17 Lots oo webiga agtiisa ah mana ahan lacag aad u badan taas oo qurux badan
dhul qaali ah si fiican maahan haddii ay dhab ahaantii wax ku dhisi laheyd laakiin
wali waa la xaraysanayaa beeraha sidaa darteed ilaa shuruucdaas ay beddelaan hantidaasi leeyahay
qiimo aad u yar oo fiican haddii aysan wax ku dhisi karin markaa waanu fiicanahay maya
daruuri ayey dadka qaar had iyo jeer garan karaan hab ay ku garaacaan nidaamka
waa geedo aad u xun isla markaana xayawaanku dib uma la dagaallami karaan laga yaabee inay ololeeyaan
waxaa lagu qoray taargada Macklin ee taarikada liisanka ah maxaa qaladka dr. Jain
Steph Cole hooyaday iyo u dhowaanshaha ay u
webiga iskudhafkan ee meheradda ganacsiga iyo degaanku waxay noqon doonaan sida kuwa kale oo kale
Magaalada gudaheeda sidaa darteed ma jiraan su'aalo kale oo haa haa waan ku xiisay Dale markii aad tahay
Waxaan rajeyneynaa in mashruucu uu dhamaan doono waxaan rajeyneynaa inuu dhamaado taariikhda 36ka
bilo mahadsanid waad ku mahadsantahay imaatinkaaga
haa ama miyaadan naftaada is caawinin qaxwaha waad ku mahadsan tahay waad ku mahadsan tahay
saaxiib dr. Maqaarka Jeff wuxuu keenaa isku buuq aad u maleynaysid inaad u isticmaali laheyd
saameyn ku yeelashada aragtidiisa dhexdhexaad ah Waxaan sameyn doonaa miiskayga
waa aniga aan u dhaqaaqno Andrew kan aad ku xasuusato West Virginia
diir cad waxaad u jeedaa midka aadan ka heli karin haa hadda waa inaan ku qasban nahay
raadi mid badan oo idinka mid ah waa inaad isku daydid inaad fiirisid West Virginia Andrew halkan waa igu aamin
aaladdaan waxaan ka saari karnaa buuqa si aan u kiciso isla markiiba marka reer Galbeedka
Duulaanka cad ee Virginia wuxuu dhaqaajiyaa sanqadh gaar ah oo tan leh
tirtiri kartaa dhammaan dhawaaqyada tartamaya oo si buuxda diiradda u saari kara codka uu sameeyay
sifiican waxaan tusi doonaa waa Aaron Horne waa inuu ahaadaa mid fiican
Macklin muddo badan waayadan dambe ma aqaano waxa ay ku aragto isaga
si fiican Andrew mararka qaar way adag tahay in la ogaado sababta laba shay u soo jiitaan
tusaale ahaan yaa weligiis qaadi doona duckbill-biil kale lagu buuxiyo
platypus haa laakiin saaray kuwan ninja
u dhawaa dhawaaqa 'uh-huh' qof waa inuu ka tegey makiinada weelka lagu dhaqo ee aan qaadan doono
Daryeelo taasi Karen yeah iyadu shaqadeeda guriga oo dhan way fiicantahay
Andrew annaga ayay nagu xidhan tahay waxaan heli karnaa mid ka mid ah West Virginia-ka cad oo ay tahay inay ku filnaato
badbaadi dooxada
ok barnaamij waa saxeexa codka West Virginia cad ee xasuusta haddii
waxaa ku jira cayayaanku wuxuu soo saari doonaa sanqadha buuq ah haddii ay iftiimiso
dhawaaqa wanaagsan ee dhawaaqa garan maayo halkaan isticmaalkan waxaan awood u yeelan doonnaa inaan ku hayno
taabasho aan tagno si aan u helno caddaan weyn
dr. J Waxba uma hayo inaan isha ku hayo Andrew
dr. Jana maqli kartaa iyada oo aad u fiican ma i siin kartaa tilmaamo
qajaar bidix bidix ee geed weyn
ma noqon kartaa waxoogaa yar oo cayiman waa qiyaastii rubuc mayl ahaan koonfur
ee "Jeep right" halkaas ayaan kugula kulmi doonaa
dr. J dab baa jira
waxaa jira bilaha dayax-gacmeedka Dooxada waa inay caawiyaan
Waan fiicanaanayaa Aflac
waad ogtahay markii aan yaraa waxaan jeclaan jiray samaynta moodooyinka hadda waan dhisayaa
Waxyaabaha dhabta ah geedaha Brian Bernie Donald waxay ahayd istaroog
ee caqli gal Steph waad ogtahay in fikradeyda ay tani tahay qorshe weyn la'aanteed
kaynta bay'adda deegaanka uma lahayn wax ay ku mudaaharaadaan haa oo waad awoodaa hadda
horay usocda dib-u-cusboonaysiintaada kingpin ayaa markale Halen fadlan soo diri kartaa
Miss Dale iyo mr. Simpson laba ka mid ah maal-gashadayaashayaasheyda huh taasi waa astaan ​​wanaagsan adiga
Waan ogahay inaan kugu leeyahay casho weyn maxaad iraahdaa Dan waan jeclaan lahaa inaan ka reebo mooyee
runtii waxyaabo xunxun oo ku saabsan cuntada xabsiga mr. Macklin mr. Jiid inaad kujirto
Oh waa maxay tani mararka qaar waad arki kartaa kaynta dhirta
hooyaday mahadsanid mrs. Nadiifinta si dhab ah ayaan u mahadcelineynaa kaalmadaada
oh waad soo dhaweynayaa kaalmadaada
haa booliska waxay ka shakiyeen Macklin waxayna iga codsadeen inaan ogaado waxa aan
isaga oo ku saabsan isaga maxaad noogu sheegi weyday inaan doonayo laakiin waxay iga codsadeen inaanan rabin
sheeg wixii macluumaad ah ee markaa ma awoodno inaan yeelano eray magac leh waxa aad tahay
ma ay doonaynin inay guursadaan Maryan maxaa kugu kalifay inaad sidaas dhahdo
oh garan maayo inaad aragtay mar kasta oo aad ka careysiisay isaga agtiisa oo uu isku dayay
ka iibso carruurtaada hadiyado qaali ah
marka bal aan aragno cayayaanka foosha xun ee aad ka heshay dr. J wuxuu sii deyn doonaa subagga looska
Mudanayaal duurka iyo marwooyinku waxaan ku siiyay West Virginia cad oo qurux badan
Oh Oh Benjamin hey muuqataa Virginia ANSYS